Wenn der Controller direkt die Ansicht aktualisiert, umgehen wir das Modell.
Im Wesentlichen speichern wir die Modelldaten direkt in der Ansicht.
Und von einem grundsätzlichen Standpunkt aus gesehen, entgleiten wir der MVC Trennung der Belange.
Lassen Sie uns das iterieren und ein paar solidere Prinzipien in den Code einbringen.
Wenn der Benutzer auf die Schaltfläche "Hinzufügen" klickt, könnte der Controller stattdessen Folgendes übersetzen
UI-Werte aus der Ansicht in das Modell.
Lassen Sie uns das jetzt tun.
Schauen wir mal, was wir hier anders gemacht haben.
Wir haben jeden dieser Handler aktualisiert, um ein bisschen konventioneller in den Praktiken der MVCs zu sein.
Wenn wir jetzt hinzufügen, nehmen wir diese View-Werte und setzen sie direkt in das Modell und dann in reset,
tun wir etwas ein wenig Redundantes, aber wir löschen die Ansicht und dann löschen wir die
das Modell.
Es ist nicht schlecht, aber die Redundanz, die wir dort sehen, erreicht nicht das Ziel der Einfachheit.
Jetzt haben wir hier einige Optionen, um eine bessere Verbindung zwischen der Ansicht und dem Modell herzustellen,
Wir können entweder in die Ansicht gehen und die Ansicht direkt auf das Modell für reine Leseoperationen hören lassen.
Das ist eine gute Praxis.
Eine Alternative wäre hier im Controller einen Befehl zu senden, der sagt, Hey, view go reset yourself
oder zu sagen: Hey, view das Modell hat sich geändert.
In der Vergangenheit.
Beispielhafte Projekte.
Wir haben Befehle auf dieser Ebene verwendet, aber um etwas Neues auszuprobieren, gehen wir in The View und lassen es beobachten
direkt an das Modell für alle Änderungen.
Und innerhalb der Initialisierung verwenden wir den Kontext und den Modell-Locator, um einen Verweis auf den Taschenrechner zu erhalten
Modell.
Best Practices unterstützen, dass die Ansicht aus dem Modell liest, aber es wäre eine Überschreitung der Rolle
der Ansicht überschreiten, wenn sie hier direkt Werte setzen würde.
Alles, was ich tue, ist, auf den geänderten Wert von A, B und das Ergebnis zu hören, als Kurzform.
Ich verwende einen so genannten Lambda-Ausdruck, und das ist eine gute und schnelle Möglichkeit, ein Ereignis zu beobachten
Fall zu beobachten und die Folge zu behandeln.
Die Observablen bei Wertänderung übergeben den p vorherigen Wert und sehen den aktuellen Wert.
Jedes Mal, wenn sich eine dieser Observablen ändert, aktualisiere ich die Ansicht auf den aktuellen Wert mit nur diesen
wenigen Zeilen.
Jetzt haben wir die Ansicht mit dem Modell verbunden, indem wir Best Practices verwenden.
Hier im Taschenrechner-Controller kehren wir zu unseren Event-Handlern zurück, wie sie vorher waren.
Da wir nun die Bindung von der Ansicht direkt zum Modell hinzugefügt haben, ist der Controller nicht mehr
manuell irgendwelche Werte in der View setzen, so dass wir diese Zeilen loswerden können und wir können
auch dies.
Lassen wir die Szene laufen und sehen wir, wie sie sich verhält.
Hier sind wir in der laufenden Szene.
Ich gebe ein paar Werte ein und drücke auf "Reset" - sieht gut aus.
Wir sehen, dass beim Zurücksetzen einige Nullen in diese Felder eingetragen werden, die ursprünglich nicht vorhanden waren.
Es ist ein kleines Detail, aber wir werden uns darum kümmern.
Versuchen wir nun die Anzeigenoperation.
Und die Anzeigenoperation funktioniert hier im Taschenrechner-Controller gut.
Lassen Sie uns zunächst zurücksetzen, bevor der Benutzer irgendeine Eingabe in initialize macht.
Nachdem ich die vorhandenen Ad-Listener ausgeführt habe, ahme ich die Konsequenz nach, wenn der Reset-Button gedrückt wird.
Lassen wir die Szene laufen und sehen wir uns das Ergebnis an.
Wenn wir die Anwendung zum ersten Mal starten, bevor wir eine Benutzereingabe machen, sehen wir die bekannten Nullen.
Dies ist eine gute Möglichkeit, ein einheitliches Erscheinungsbild zu erreichen, bevor und nachdem der Benutzer mit der Interaktion beginnt.
Die Anwendung ist nun vollständig.
Wir können A eingeben, B eingeben, die Ergebnisse zusammenzählen und alle Felder zurücksetzen.
Bis jetzt haben wir in diesem benutzerdefinierten Beispiel den Model-View-Controller verwendet, wir haben Ereignisse beobachtet und erhalten
dass unsere App gut funktioniert.
Wir haben keine Befehle verwendet, und bei einer kleinen Anwendung ist das auch in Ordnung.
Aber ich möchte demonstrieren, wie ein Befehl hier einen Mehrwert bringen kann.
Ich lasse die gesamte Bindung, die wir jetzt haben, bestehen, aber ich ersetze diese Zeilen hier durch den Befehl
damit die Ansicht weiß, wie sie sich selbst zurücksetzen kann.
Beginnen wir mit dem Aufruf des Befehls.
Wir verwenden den Kontext und den Befehlsmanager, um einen neuen Befehl aufzurufen.
Ich nenne ihn den Reset-Befehl.
Lassen Sie uns nun diese Klasse in ihrer einfachsten Form erstellen.
Ich dupliziere die Klassenvorlage und platziere sie an der richtigen Stelle.
Hier im Controller-Ordner habe ich einen Befehlsordner erstellt und unseren Reset-Befehl hinzugefügt.
Bis jetzt habe ich ihm einen Namespace gegeben und den Klassennamen aus der Vorlage aktualisiert.
Alles, was wir hier tun müssen, ist, den I-Befehl zu implementieren, und lassen Sie uns zu dem Code zurückkehren, in dem wir diesen zurück verwenden
im Controller des Taschenrechners.
Der Code sieht gut aus.
Wir rufen jetzt einen Befehl auf.
Wer muss sich das anhören?
Nun, jeder Konzern könnte sich anmelden und zuhören, wenn der Reset passiert.
In unserem Fall gehen wir zu The View, warten auf diesen Befehl und setzen diese drei Felder zurück.
Hier in der Taschenrechneransicht innerhalb der Initialisierung verwenden wir den Kontext- und Befehlsmanager, um Folgendes hinzuzufügen
einen Kommando-Listener hinzuzufügen.
Immer wenn der Reset-Befehl aufgerufen wird, wird dieser Code ausgeführt und setzt die Felder zurück.
In diesem speziellen Beispiel ist dies ein wenig problematisch und überflüssig.
Die Bindung hat bereits funktioniert, aber ich wollte zeigen, wie man einen Befehl verdrahtet, nur für den Fall.
Führen wir dieses Beispiel aus.
Hier ist alles am Laufen.
Hier ist die Rücksetzfunktion, die gut funktioniert.
Hier ist die Anzeigenfunktion, die ebenfalls gut funktioniert.
In diesem speziellen Fall werde ich also den Befehl entfernen, bevor ich das Projekt beende.
Ich bin zurück in den Controller gegangen und habe den Code auskommentiert und bin zurück in die View gegangen und habe kommentiert
diesen Code und den dazugehörigen Code auskommentiert.
Lasst uns die Demo starten.
Hier sind wir nun.
Ausführung der Demo.
Führe die Anzeigenoperation durch.
Funktioniert prima.
Führe den Reset durch.
Funktioniert auch gut.
Ich werde dieses Rechenbeispiel in die Codebasis aufnehmen, damit Sie es auch ausprobieren können.
Für diejenigen unter euch, die an der Programmieraufgabe teilgenommen haben und diese selbst ausgefüllt haben, bevor sie zugesehen haben
das Video angesehen haben, hoffe ich, dass sie durch diese Aktivität viel gelernt haben.
Insgesamt ist der Prozess, den wir hier verwendet haben, etwas, das Sie bei größeren und VCs-Projekten ebenso verwenden können
verwenden.
Man denkt zuerst darüber nach, was die Anforderungen sind, wie die Benutzererfahrung sein wird, und dann bricht man
in die einzelnen Bereiche Model, View, Controller und Service.
Dann überlegt man sich, welche Basisfunktionalität man für die Belange braucht, wenn überhaupt.
Nun, während dieses Beispiel recht klein war und nur ein Model-View und einen Controller für ein einfaches
Stunde benötigt, werden Sie wahrscheinlich sehen, dass Sie für ein typisches Projekt von einem Monat oder einem Jahr viele haben,
viele Ansichten und viele Modelle und viele Controller.
Selbst bei einem Projekt dieser Größenordnung würden Sie diese Schritte befolgen.
Und dieselbe Zeit, die wir hier zusammen verbracht haben, um dieses Projekt zu starten, würden Sie auch für ein viel größeres Projekt verwenden
Projekt starten.
Im Laufe der Zeit werden Sie sehen, dass Sie jedes dieser Anliegen ausbauen und vielleicht eine Ansicht haben, die ein wenig
zu groß wird.
Also teilt man sie in zwei Ansichten auf.
Sie werden auch eine lange Bibliothek von Befehlen haben, die Sie in Ihrem Projekt verwenden und wiederverwenden können.
Stellen Sie sich die nächsten Schritte für diesen Taschenrechner vor.
Eine optionale Programmieraufgabe könnte darin bestehen, Funktionen hinzuzufügen, zu subtrahieren
oder Unit-Tests zum Projekt hinzufügen.
Sie könnten das Modell, die Ansicht und den Controller testen.
Man könnte die Additionslogik in eine eigene Klasse auslagern.
So etwas wie mein mathematisches System mit einer Methode für ADD und einer anderen Methode für Subtract.
Das wäre ein guter Weg, um das Lernen aus diesem Beispiel zu erweitern und voranzukommen.
Das war's mit dem Taschenrechner Mini.
Danke!